В свое время у меня было немало знакомых, озабоченных единственной целью в жизни
найти кнопку под названием бабло.
Бабло это сленговое слово, у него было множество синонимов
бабки, бабосы, лавэ, лавандосы, филки, капуста или, понятнее, деньги.
Кнопка бабло означала запустить или влиться в такое предприятие,
такое механизм, где относительно небольшой ночами объем работы
впоследствии вознаграждался длительным периодом пассивного дохода.
Или, проще говоря, ты ничего не делаешь и получаешь деньги, порой неплохие деньги.
Подобные предприятия, по сути, явились тем, что в народе называли
мулька, мутка, афера, лохотрон или, приличнее, финансовая пирамида.
На них большинство, конечно же, чаще горело и продолжает гореть,
потому что в обществе потребления кнопка бабло не работает.
Она капризна, мифична и предсказуемо катастрофична,
потому что изначально предусматривает развод.
Вернее, даже можно сказать так, что в обществе потребления
кнопка бабло работает, например, для одного счастливчика
за счет тысячи потерпевших.
Так вот, к чему такое вступление?
Недавно анонсировали безусловный базовый доход в средиземном обществе
10 тысяч долларов ежемесячно, каждому, жизненно.
Да что ты, черт побери, такое и несешь?
Тюкать, лукать, фукать или плеваться, все мы умеем, базара нет.
Блять, тертая, блин, калачи по жизни.
Вопрос в другом. А почему, собственно, нет?
Почему мы готовы вкладывать бабки в сомнительные аферы,
заранее зная, что можно прогореть?
А здесь не нужно ничего вкладывать.
Момент. Не нужно ничего вкладывать.
Здесь нужно включить мозг.
Предлагаю, давайте включим мозг, разберемся и получим эти деньги.
12 ноября 2022 года.
Международный форум «Глобальный кризис нашей спасении» в Единении.
Перевод на 150 языков мира.
Откуда деньги? Что? Как? И почему?
Ну, не пропусти, что ли?
Вопрос про бесплатный сыр и мышеловку.
Ну, если 10 тысяч долларов, безусловно, базовый доход,
утвержденный на законодательном уровне для кого-то мышеловка,
то это просто неисправимый клинический идиотизм.
В чем смысл?
Да в том, что 6 тысяч лет мы прожили в рабологическом столе,
а это переход на новый этап эволюции, созидательное общество,
где все будет для человека, для каждого человека,
а не для хозяина, феодала, элиты.
Откуда деньги? Что? Как? И почему?
Ну, не пропусти, что ли?